Li abbandoneremmo come ci hanno abbandonati !” . Così Allah li metterà di fronte alle loro azioni affinché si rammarichino .
Wenn du das machst W ' L ' Irdest du mich bitte nicht storen ?
आकाशों और धरती में जो भी है उसी से माँगता है । उसकी नित ् य नई शान है
Vi skynder os tilbage til skibet .
Όλες οι πτήσεις προς τα Νησιά Ανταμάν και Νικομπάρ διεξάγονται στο Διεθνές Αεροδρόμιο Βιρ Σαβαρκάρ .
W styczniu 2015 roku EU Business School była gospodarzem inauguracji szwajcarskiego Forum Ekonomicznego Romandie w Yvorne .
Jeg kan betale for din datters behandling .
I løbet af de første tre år efter indvielsen havde der allerede været over fire millioner besøgende i tårnet .
Ilé
Delegados de mais de 180 países a ouviram dizer : " Se há uma mensagem que ecoa adiante desta conferência , é que os direitos humanos são os direitos das mulheres e os direitos das mulheres são direitos humanos , de uma vez por todas . "
km linii kolejowych po których prowadzone są regularne przewozy pasażerskie , zaś łączna liczba linii kolejowych w kraju to 40.245 km .
Nenašli nic jiného než popálené tělo Alice .
Conseils pour l’ endettement et financiersfinnois _ suédois _ anglais
Ug kong ang buhok sa usa ka lalake mangalarot , nan upaw siya , apan siya mahinlo .
क ् या तुमने देखा नहीं कि वे हर घाटी में बहके फिरते हैं ,
The judiciary comprises the Supreme Court and specialized courts such as the Constitutional Court , which deals with specific issues related to constitutional and business law .
Bir tür sözel olmayan iletişim biçimidir ve sosyal davranış üzerinde büyük etkisi olduğu düşünülmektedir .
순결한 여성들을 중상하는자 들이 네명의 증인을 내세우지 못 할 경우 그들에게 여든대의 가죽 형을 가하되 그들의 증언도 수락 해서는 아니 되나니 이들은 사악 한 죄인 들이라
Może on zostać wykorzystany do generowania rytmów muzycznych , stosowanych jako ostinato w muzyce .
그 결과 , 일부 환자에게서 유의미한 변화가 발생하였다 .
In cities the domestic burning of coal is no longer permitted .
1949 'un Temmuz ayında , oyunun Chicago 'da sergilenmesi için çalışmalar başladı .
Et les pays en développement suivent cette même tendance . Une récente enquête de l’ UNICEF portant sur 126 pays montre qu’ un nombre significatif de pays aux revenus faibles à moyens devraient réduire leurs dépenses publiques en 2010-2011 .
- मालकिन ने उसे काट दिया .
Po dvou podobně kruzích zlatých udělal u něho , pod korunou ve dvou úhlech jeho , po dvou stranách jeho , skrze něž by provlačováni byli sochorové , aby nošen byl na nich .
그런데 당군이 이끌고 온 거란병이 고구려군을 역격 ( 逆擊 ) 하였다 .
Selv om muslimske handlende først rejste til Sydøstasien tidligt i den islamiske æra , går de tidligste beviser på en muslimsk befolkning i Indonesien tilbage til det 13 . århundrede i det nordlige Sumatra .
मुझे भूख लगी है .
Lad en af eder rejse hjem for at hente eders Broder , og imedens holdes I andre fangne ; så vil det. vise sig , om eders Ord er Sandhed ; og hvis ikke , så er I , så sandt , Farao lever , Spejdere ! "
Είναι τόσο πολύπλοκη .
Und er tat seinen Ring von seiner Hand und gab ihn Joseph an seine Hand und kleidete ihn mit köstlicher Leinwand und hing eine goldene Kette an seinen Hals
А на сутринта онези , които довчера завиждаха на положението му , казаха : “ Ах , наистина Аллах увеличава препитанието за когото пожелае от Своите раби и Той го стеснява . Ако Аллах не бе ни пощадил , би сторил [ земята ] и нас да погълне .
A kiedy przybył zwiastun radosnej nowiny i zarzucił koszulę na jego twarz , on odzyskał wzrok i powiedział : " Czyż wam nie mówiłem , że wiem od Boga to , czego wy nie wiecie ? "
पहिली धारा का नाम पीशोन् है , यह वही है जो हवीला नाम के सारे देश को जहां सोना मिलता है घेरे हुए है ।
살아있는 것과 죽은 것이 같지 않노라 실로 하나님께서는 그 분의 뜻이 있는 자로 하여 듣게 하시노라
Fin da giovane Drake amava l' elettronica e la chimica .
कहो , " ऐ किताबवालों ! क ् या इसके सिवा हमारी कोई और बात तुम ् हें बुरी लगती है कि हम अल ् लाह और उस चीज ़ पर ईमान लाए , जो हमारी ओर उतारी गई , और जो पहले उतारी जा चुकी है ? और यह कि तुममें से अधिकांश लोग अवज ् ञाकारी है । "
Секретар Ким , дръжте под око строителния план на " Гигант " .
One of the cases is severe and nine people in the immediate vicinity of the case have been isolated .
подчеркивая  ,  что  поощрение  ,  защита  и  реализация  права  на  развитие  являются  неотъемлемой  частью  поощрения  и  защиты  всех  прав  человека
και δερματα κριων κοκκινοβαφη και δερματα θωων και ξυλον σιττιμ ,
Os livros considerados não-alemães , incluindo aqueles de autores judeus , foram destruídos durante uma queima de livros à escala nacional a 10 de Maio .
A žena jeho , jež vedle stála , se smála , zatímco on seděl ; a oznámili jsme jí o Izákovi a po Izákovi o Jakubovi zvěst radostnou .
Landet har et tæt netværk på omkring 540 floder , hvoraf de fleste er relativt små og med lav vandstand .
Приют для молодёжифинский
Και ειπεν ο Συχεμ προς Εμμωρ τον πατερα αυτου , λεγων , Λαβε μοι την κορην ταυτην εις γυναικα .
और लोगों को उनकी चीज ़ ों में घाटा न दो और धरती में बिगाड ़ और फ ़ साद मचाते मत फिरो
и ще те закълна в Господа , Бог на небето и Бог на земята , че няма да вземеш жена за сина ми от дъщерите на ханаанците , между които живея ;
वे अक्सर अंतरर ष्ट्र य क्षेत्र के अंतरर ष्ट्र य हव ई अड्ड ं , समुद्र बंदरग ह ं में य य त्र जह ज ं के ब र्ड पर प ये ज ते हैं ।
Eles estavam mal vestidos porque estavam dormindo e correram para a segurança da floresta próxima , onde as árvores ajudariam a diminuir a neve que se aproximava .